# EJEMPLOS | EXAMPLES | 示例:
1 .- Tiene cláusula de Admisión de Extranjeros, cuando se encuentra algún párrafo similar al siguiente: Los comparecientes convienen en que forme parte de los presentes estatutos, en términos del artículo quince de la Ley de Inversión Extranjera, la cláusula de ADMISION DE EXTRANJEROS a que, a su vez, se refiere el artículo catorce del Reglamento de la Ley de Inversión Extranjera y del Registro Nacional de Inversiones Extranjeras, por medio de la cual se establece, de acuerdo a lo dispuesto por la fracción I del artículo veintisiete de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos, que los extranjeros que adquieran acciones de la mencionada sociedad, se obligan formalmente con la Secretaría de Relaciones Exteriores en considerarse como nacionales respecto de las acciones que adquieran o sean titulares, así como de los bienes, derechos, concesiones, participaciones o intereses de que sea titular la sociedad, o bien, de los derechos y obligaciones que deriven de los contratos en que sea parte la propia sociedad con autoridades mexicanas y a no invocar, por lo mismo, la protección de sus Gobiernos, bajo la pena, en caso contrario, de perder en beneficio de la Nación, las acciones que hubieren adquirido.
Ejemplo de Plantilla Completa:
I.- DE LA CONSTITUCIÓN.- Por escritura número doscientos dieciocho, de fecha trece de diciembre del dos mil, ante el Licenciado Alfredo Bazúa Witte, titular de la Notaría Doscientos Treinta, cuyo primer testimonio quedó inscrito en el Registro Público de Comercio de Distrito Federal, el día veintidós de enero del dos mil uno, en el Folio Mercantil número doscientos setenta y dos mil cuarenta y siete, se constituyó NORTH AMERICAN SOFTWARE, SOCIEDAD ANONIMA DE CAPITAL VARIABLE, con domicilio social en el Distrito Federal, duración indefinida y sin cláusula de admisión de extranjeros.
Del primer testimonio de dicha escritura copio en su parte conducente lo que es del tenor literal siguiente:
"... hago constar: EL CONTRATO DE SOCIEDAD por el que se constituye "NORTH AMERICAN SOFTWARE", SOCIEDAD ANONIMA DE CAPITAL VARIABLE, en que intervienen "GRUPO LATINOAMERICANO DE INTERNET", SOCIEDAD ANONIMA DE CAPITAL VARIABLE, representada por los señores Rodrigo Franco Hernández y Manuel Senderos Fernández quien también comparece por su propio derecho,..."
"... ARTICULO SEGUNDO.- OBJETO.- La sociedad tiene por objeto:
1) La fabricación, elaboración, manufactura, importación, exportación, intermediación y comercialización de toda clase de artículos electrónicos, y en especial la producción de programas de cómputo.
2) Creación, comercialización, protección, venta y compra de toda clase de programas de cómputo y manuales de trabajo, para el desarrollo de sus actividades comerciales.
3) Promover, constituir, invertir, participar como accionista o socio, organizar, administrar y supervisar toda clase de asociaciones, empresas, negocios o sociedades ya sean de naturaleza mercantil o civil, nacionales o extranjeras, así como la adquisición, compra, venta, administración, inversión y enajenación de toda clase de valores, acciones, títulos de crédito y participaciones en otras sociedades, empresas, negocios o asociaciones, sin que se ubique en los supuestos del artículo cuarto de la Ley del Mercado de Valores.
4) Importar, exportar, ser intermediario, cambiar, contratar, comprar, vender, negociar, distribuir, comercializar, entregar, preparar, manufacturar, maquilar, fabricar, ensamblar, reparar, procesar, terminar, empacar o preparar para el mercado, bienes, artículos, mercancías, productos y materiales de cualquier origen.
5) La compra-venta, arrendamiento, subarrendamiento, comodato o de cualquier otra forma la adquisición
de terrenos, edificios, construcciones, almacenes, bodegas, hoteles, cines, locales comerciales, fábricas, oficinas o cualquier otra clase de bienes inmuebles.
6) Desarrollar y practicar todo o cualquiera de los negocios de empaquetadoras, bodegueros, almacenistas.
7) Vender, dar en arrendamiento, o subarrendamiento, hipotecar, gravar o disponer de los terrenos, casas, edificios y otras propiedades inmuebles de la Sociedad.
8) La representación en calidad de agente, intermediario, comisionista, consignatario, representante legal o mandatario, de personas físicas o morales, nacionales o extranjeras;
9) Obtener todas las autorizaciones, licencias, concesiones o permisos necesarios y cumplir con los requerimientos y obligaciones que se mencionen en ellas, cuando se consideren esenciales para el cumplimiento de su objeto social.
10) Desempeñar toda clase de actos, acuerdos y transacciones civiles, comerciales o industriales, tomando u otorgando créditos ya sea con personas físicas o morales o bancos y la emisión de toda clase de títulos de crédito permitidos por la ley.
11) Obtener bajo cualquier título legal, toda clase de préstamos, créditos, financiamientos y todos los demás recursos necesarios para el logro de los fines sociales, incluyendo enunciativamente pero no limitativamente, la emisión de bonos, obligaciones hipotecarias o quirografarias y papel comercial, con intervención de las instituciones o autoridades que señalen las leyes aplicables, así como otorgar, bajo cualquier título legal, toda clase de préstamos, créditos o financiamientos.
12) Otorgar toda clase de garantías, de avales, de obligaciones o títulos de crédito a cargo propio o de otra sociedad, asociación e institución en las que la Sociedad tenga interés o participación, así como de obligaciones o títulos de crédito a cargo de otras sociedades o personas con las que la Sociedad tenga relaciones de negocio y recibir dichas garantías.
13) Presentar solicitudes para obtener el registro y la explotación, licencia, cesión, compra, venta, administración, cobro, mercadeo y el uso o goce de derechos derivados de derechos de autor, patentes, diseños industriales, marcas, nombres comerciales y todos los demás derechos de propiedad intelectual o industrial y ceder los derechos de la Sociedad que le deriven de los mismos en favor de terceras personas y asimismo establecer o crear toda clase de franquicias.
14) En general, la ejecución de todos los actos y la celebración de todos los contratos, incluyendo todas las actividades y operaciones relacionadas con las que se mencionan en el presente Artículo, que de una manera directa o indirecta se relacionen con las actividades anteriores. ..."
# PLANTILLA | TEMPLATE | 模板:
I.- DE LA CONSTITUCIÓN.- Por escritura número [número de escritura en letras transcripción literal del original sin modificaciones], de fecha [fecha completa en letras de la escritura transcripción literal del original sin modificaciones], ante el Licenciado | la Licenciada [nombre completo del notario], titular de la Notaría [número de notaría en letras], cuyo primer testimonio quedó inscrito en el Registro Público de la Propiedad de [estado del registro público] | Instituto de la Función Registral del Estado de México, el día [fecha completa en letras de la inscripción en el registro], en el Folio de Personas Morales número [número en letras del folio de inscripción], se constituyó [denominación completa de la entidad], con domicilio social en [estado del domicilio social de la entidad], duración [duración de la entidad (indefinida | años con letra)] y con cláusula de admisión de extranjeros | sin cláusula de admisión de extranjeros.
Del primer testimonio de dicha escritura copio en su parte conducente lo que es del tenor literal siguiente:
"...hago constar: [transcripción literal del documento original acto jurídico del proemio del texto original con los nombres de las personas que intervienen y, en su caso, de sus representantes]..."
"... [ARTÍCULO DEL OBJETO SOCIAL transcripción completa]..."
## FORMATO DE SALIDA:
- **Debes regresar ÚNICAMENTE el texto plano, SIN COMENTARIOS, NOTAS ADICIONALES O EXPLICACIONES.**
- **La respuesta no debe incluir ninguna introducción ni conclusión, solo el contenido de la plantilla con los datos extraídos.**
